[音乐]
哦，我的天哪，乌云笼罩着机场
我的意思是晚上11点30分，但是我从来没有
看到像这样的檀香山机场，好吧，我被装饰了出来
在我所有的装备上，我都觉得这很可笑
不协调，但我有点不在乎，嗯，这是
真的很奇怪，这就是大流行期间的飞行
基本上，我身体的每个部位都喜欢暴露在
几乎每个部分都覆盖了，所以这真的很有趣
我刚刚检查过，这完全没问题，他们像玻璃一样覆盖着玻璃
在你和正在检查你的人之间，但是就像
超级顺畅，没有什么特别的
那个我让我登机的票对不起，如果很大声，你不能
响亮的扬声器响了，但我登机了，但是他们只有
帮我办理了从檀香山飞往旧金山的航班
然后从旧金山到东京成田，而我从成田到仁川的航班
在济州岛播出，所以他们说我要去
登机并获得登机证，就像我在成田机场降落时一样，所以我只有两个
登机牌现在就过去了，但我认为还可以
我应该没事，我认为jedra就像是唯一的一个
航空公司，如果不是现在唯一的往返于日本和韩国之间的航空公司，那么
我很高兴我正要进入安全领域，所以上面说没有口罩，没有
安全条目，您必须有一张地图
普通旅客与普通旅客之间没有区别
字面上地
这里绝对没有人[音乐]
好吧，不到一分钟后，这实际上是我有史以来最快的速度
经过我的生活中的预检查
嗯，这太疯狂了，我快要死了，就像80度
在外面，这是非常必要的
一个要飞行25小时的人哦，不
我什至不知道你们是否能用这个烂摊子理解我
值得一谈吗？我也不知道我在洗手间吗？
这就是为什么我在听，因为我觉得这真的很奇怪
好吧，我已经戴好手套了，那太好了
嘿，哇，我看起来一团糟，我好累，我降落在圣
弗朗西斯科，我在飞机上睡了一个小时，就像
他们把我们打包得像字面上一样
像预编码一样一直在飞行，没有空的金属座椅
就像每个人都紧挨着
然后当我们起床时，我们喜欢拿起行李，准备
机长好像要住六点
相距两英尺，请保持相隔六英尺，就像不断重复
每个人都在笑，因为那就像
整个飞行过程中，我们就像手臂挽着臂
其他所有人，所以这是没有道理的，嗯，所以
我像七点钟一样降落在旧金山
现在是上午10点15分，我刚好有两个电话
降落，所以这很有趣，我不是连贯的
他们中的任何一个，所以我向当时的人们道歉
跟你说话我可能听起来很奇怪，但我只有一个
一个小时的睡眠嗯，然后我就像坠毁在一个
机场椅，那是三个小时过去的时间
我要走到我的门
[音乐]
等等，这太酷了，您可以控制色调
的窗户我不知道它是否显示在
相机，但现在像超级蓝色一样有色
然后，当我这样做时，它打开并让大量的光进入
太酷了，而不是它们拥有的阴影
这样好多了
所以我感觉自己坐三个席位好多了，我很确定
还没找到他们，在座位图上也没有显示出来
任何人都拥有它们，所以我认为我可以进行布局，
睡眠很棒，因为它就像一个11小时的餐盘
所以现在看起来天很黑我不知道它是否出现在
相机，但它们就像一个明亮的
[音乐]
绿松石[音乐]
在这里结识了一个朋友
[音乐]我
[音乐]
哦
[掌声]
外国的
两周后被隔离，所以我们需要您在这里登录
所以韩国你可以说一点点，你可以阅读，你不能
如此阅读本文
从这里您的名字和再生节日编号
请填写此信息，然后在此处显示就可以了
[音乐]
我要走了
我认为你起来了，是的，你起来了
好的，我有很多更新，但是发生了很多，因为我的相机
当我进行体温检查时一切都死了
我必须在五分钟之内下楼
放弃早餐基本上是长话短说，我稍后再讲，但是
我们在旅馆里
我有点发烧，像正常的石板一样是98.6我想我就像
99.然后下降到喜欢98.7
仍然像你有点高，所以我
与一群人分道扬
我们都经历了如此多的温度追踪
通过像移民一样的医护人员带领我们去那里的公共汽车
大概是我们中的15个人，然后我们只花了1分钟就到了
旅馆，就像机场旅馆，然后
他们把我们放在这里，就像基本上我们在等你
测试结果，因为我们进行了电晕测试
我认为每个人最终都会接受测试，但我们已经接受了测试
在机场，这家伙受了那么大的伤害
因为某种原因，它在第一个中不起作用
我不知道他是否尝试过鼻孔，然后它不起作用，所以我们做到了
他虽然真的很友善，然后他们
做了喉咙拭子，然后他们做了喉咙拭子，
是的，哇，我可以插入图片，但是就像它们一直粘贴到一起一样
疯了，他们就像你刚去的这些橙色小摊位，
在里面进行了测试，就像他们在每个之间擦了擦
人，做得很好，他们真的是如此同步，并且
他们的东西，所以对韩国政府的支持
嗯，但是无论如何，所以我在酒店住了一晚
嗯，我们应该下楼去8 35退房
我还是不太确定会发生什么，因为我是唯一的
我是唯一可以带一点韩语的美国人，所以我
顺其自然，但每个人都超级好，一直
帮我，是的，我想他们现在会带我们回到机场
我不知道会发生什么，他们这样称呼它是七点钟
早上或就像准备好嗯，然后另一个女人叫我
后来像7月30日，她就像您的测试结果是负数um
请下楼，例如815。我们要检查8 35，所以我只是
浪费早餐，因为我不知道我什么时候能得到
接下来的食物，然后我要退房，我们会看看会发生什么事
我有放下护照所需的一切
和我的房间钥匙，让我们看看会发生什么
从我的机场服装换成了更好的东西
他们也将没有病毒的人分开电梯
和那些非常聪明的人
[音乐]你